**Цель задания:** Оценить навыки тестирования и анализа проблем в пользовательском интерфейсе (UX/UI) и API корпоративного веб-сайта

**Описание задания:**

Посетите сайт [crezu-fifth.finclic.com](https://crezu-fifth.finclic.com/) и обратите внимание на следующие аспекты:

- [x] Навигация: Оцените удобство и интуитивность навигации по сайту. Обратите внимание на наличие брокен ссылок, неверных переходов и т.д.

- [x] Функциональность: Проверьте работоспособность всех интерактивных элементов, таких как кнопки, формы, выпадающие списки и т. д. Обратите внимание на любые ошибки или неожиданное поведение.

- [x] Работоспособность: Проверьте, выполняются ли запросы и получаемые ответы корректны. Определите любые ошибки, неожиданные статусы или отсутствующие данные.

Производительность: найдите любые проблемы используя любой инструмент для определения фактической производительности сайта.

- [x] Защита: Попробуйте провести тесты на безопасность, такие как SQL-инъекции или попытки несанкционированного доступа.

**Создание отчета**

После завершения анализа, сформируйте отчет о всех найденных проблемах:

Описание проблемы: Подробное описание каждой проблемы, включая шаги для воспроизведения.

Приоритет: Оценка приоритета проблемы (критическая, высокий, средний, низкий).

Скриншоты или видео: При необходимости прикрепите скриншоты или видео, демонстрирующие проблему.

Предложения по улучшению: Если у вас есть предложения по устранению проблемы, включите их.
